# SQL_lite_task
Выполнение заданий с помощью SQL.
зучите данные и выполните следующие задачи. Выполните задание с помощью SQL.

Решение оформите в одном Word-файл с текстом запросов на каждое задание.

Есть 3 таблицы с данными. В таблице client_info хранится информация о клиентах, в частности, пол, возраст и тд. В таблице payments хранится информация о всех клиентских платежах.

В таблице client_geo хранится расшифровка идентификаторов городов и наименования федеральных округов, в которых расположены клиентские города.

📁 Таблица payments
id_client (уникальный идентификатор клиента)
time_payment (дата и время платежа в формате "гггг-мм-дд чч:мм:сс")
amt_payment (размер платежа)
📁 Таблица client_info
id_client (уникальный идентификатор клиента)
gender (пол клиента)
age (возраст клиента)
id_city (идентификатор города клиента)
📁 Таблица city_info
id_city (идентификатор города клиента)
name_city (название города клиента)
name_region (наименование федерального округа, в котором расположен данный город)
Обратите внимание, что в Metabase данных таблиц нет. Выдача заданий с "вымышленными" таблицами - это частая практика на собеседованиях и в тестовых заданиях от работодателей.
Чтобы протестировать свой код на корректную работу - можно создать таблицы с данными на ресурсе и отработать запросы.

Напишите запросы, которые выводят

Задание 2.1
Для федерального округа "Поволжье" выведите динамику суммарных платежей по дням.

Задание 2.2
Для каждого города найдите долю мужчин (% мужчин среди всех клиентов в данном городе). Ограничьтесь только клиентами, которым от 20 до 40 лет. В выводе используйте названия городов, а не идентификаторы.

Задание 2.3
Определите средний возраст по тем клиентам, которые ни разу ничего не заплатили.

Задание 2.4
Для каждого федерального округа выделите первые три платежа.

Задание 2.5
Ограничьтесь клиентами из федеральных округов "Южный" и "Северный". Для каждого города рассчитайте, сколько в среднем времени проходит между платежами одного клиента.
